Quel spectacle !
Ce fonctionnaire a pris beaucoup de plaisir à le lire.
Ma colère a diminué de moitié.
Je ne m'attendais pas à ce que le jardin de votre famille Xie soit si intime.
Il y a tellement de choses intéressantes.
Veuillez continuer.
Si ce général aime écouter...
Quelques souvenirs de la nuit dernière
On peut l'ignorer.
Qinghe
Ayant déjà abandonné la famille Xie
Ma famille Xie
La boîte à bento n'a jamais eu cette femme.
Trois pieds de soie brute
scène
À première vue, cela n'est pas évident.
Dans la pièce
En regardant à nouveau, c'était déjà
Les personnages de la pièce
Le commandant en chef souhaite entendre des histoires intéressantes de ma famille Xie.
Je pense
Le plus intéressant, c'est
Si le commandant en chef ce jour-là
Il épousa la quatrième fille.
Il n'y aurait pas de aujourd'hui.
La légende de sa rencontre secrète avec un autre homme est désormais établie.
Le commandant en chef a harcelé sans relâche ma famille Xie.
Je ne sais pas
Quel est l'objectif de ce plan ?
Serait-ce possible...
Tu as toujours des vues sur la Quatrième Sœur ?
Je peux le dire aujourd'hui.
Cela permettra à ma famille Xie d'être préparée.
jetez un coup d'œil
Comment devons-nous réagir ?
La résidence du marquis de Danyang
Fureur du tonnerre
grand-mère
Donner des conseils à la sœur aînée
C'est moi qui l'ai forcée à s'enfuir.
C'est moi qui fais semblant d'être la grande sœur.
Attirer le tigre loin de la montagne
Cela lui a donné une chance de s'échapper.
C'est moi
par hasard
Ils rencontrèrent le commandant.
Moi et le commandant
Bien qu'innocent
Mais faire une chose aussi grossière
Cela incita le commandant à venir l'interroger.
Tout cela est la faute de Qingyuan.
Qingyuan à sa grand-mère et à son père
Reconnaître ses erreurs
Avouez votre erreur au commandant.
Comment aurais-je pu, dans cette pièce, ne pas me sentir innocente ?
Comment la Quatrième Sœur faisait-elle la distinction entre elle et ce Général ?
Maître Xie a bénéficié d'une excellente éducation familiale.
Dans votre famille Xie, c'est vraiment le principe du dragon qui engendre le dragon, et du phénix qui engendre le phénix.
Je pensais
Une femme aussi belle qu'une immortelle bannie comme la Quatrième Sœur
Pourraient-ils être différents ?
Je ne m'y attendais pas.
Elles sont toutes deux les fiancées du digne héritier du marquis de Danyang.
Pourtant, il peut encore le faire.
Cette affaire de relations sexuelles secrètes avec un autre homme au milieu de la nuit
La présence du magistrat du comté est véritablement un geste de grâce.
Je n'ai pas su vous saluer correctement.
Pourquoi êtes-vous à genoux par terre ?
Ça me fait mal de voir ça.
Seigneur du comté
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Xie Qinghe a enlevé notre neveu.
Naturellement, je suis venu exiger une explication.
Encore une question à se poser.
Puisque le commandant est également ici
Ce monsieur
Que le commandant en chef soit notre témoin.
Notre famille Pei
Les fiançailles avec Madame Xie ont été annulées.
Ils n'auraient plus aucun lien avec la famille Xie.
Votre belle-fille aînée de la famille Xie est partie sans permission.
Je me suis enfuie avec mon neveu
Cela a nui à la réputation de ma famille Pei.
C'est devenu une blague à Hengtang.
Cette dette
Comment souhaitez-vous calculer cela ?
Les propos du magistrat du comté sont quelque peu partiaux.
L'aînée des sœurs et le jeune maître Pei sont amoureux.
Leur décision était de s'enfuir ensemble.
Comment peut-on dire qui a enlevé qui ?
Le magistrat du comté a tout à fait raison.
C'est la faute de Xie.
Ma fille, qui manque de filiation, se comporte mal.
Monsieur Xie est ici
Présentez vos excuses au manoir du comte fondateur
Espérons que cela n'affectera pas l'amitié entre nos deux gouvernements.
Amitié
Qui a des sentiments pour toi ?
Nos ancêtres de la famille Pei
C'est grâce à l'empereur Taizu que le pays a été fondé.
Il reçut le titre de comte fondateur
Votre famille Xie a reçu le titre de comte en raison de la mort de votre fils.
Comment cela peut-il être comparé à ma famille Pei ?
toi
Selon l'avis du magistrat du comté
Que veux-tu dire?
Ce n'est qu'alors que le magistrat du comté pourra laisser libre cours à sa colère.
Il n'est pas impossible de s'excuser.
Vous avez kidnappé mon neveu
Je dois le payer moi-même.
Je vois
Il y a pas mal d'excentriques dans votre famille Xie.
Seulement cette quatrième fille
Pour attirer mon attention
Mieux
Je l'enverrai comme femme de chambre.
Je peux laisser le passé derrière moi.
Le magistrat du comté va trop loin.
Xie Qingyuan peut avoir des défauts
Mais elle est, après tout, la dame de ma famille Xie.
Tu l'as humiliée
C'est une insulte à la famille Xie.
C'est une insulte à l'empereur qui lui a personnellement conféré ce titre.
Marquis de Zhongyong
comment
Vous avez donné votre fille à la famille Hu comme concubine.
Cela signifie légitime et justifié
Seule la beauté de la quatrième fille m'attirait.
Vous souhaitez être inclus ?
Les deux impliquaient la vente de filles.
Comment t'ai-je humilié ?
absurde
Xie Qingyuan est déjà fiancée au marquis de Danyang.
Vous voulez des gens
Avez-vous demandé au prince héritier ce qu'il voulait dire ?
Vieille dame
Vous prenez de l'âge.
Pourquoi utilisez-vous un subalterne pour m'intimider ?
Pourquoi ne pas demander d'abord à la Quatrième Sœur ?
Elle portait sur elle un contrat de mariage du marquis de Danyang.
La question de la rencontre avec le commandant en chef
Que pensera la famille du marquis de Danyang ?
Le mariage n'aura même pas encore lieu.
Cet incident s'est produit au domicile des Xie.
C'est véritablement du jamais vu.
Ce que je n'ai jamais vu auparavant !
toi
J'avais depuis longtemps entendu dire que le magistrat du comté était spirituel.
Mère
Elle est véritablement à la hauteur de sa réputation.
Tellement drôle
La Quatrième Sœur ne vient-elle pas de dire ça ?
Je suis totalement innocente vis-à-vis de cet homme.
en fait
Celui qui a des arrière-pensées, c'est moi.
Je suis également fan de Fourth Sister.
Donc, quatrième sœur
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
bien
Bien dit
Quel couple parfait !
Cela a en réalité suscité la jalousie du magistrat du comté.
Cependant, mon neveu de Lanshan a été enlevé.
Je ne peux donc pas vous féliciter tous les deux.
Seigneur du comté
Ma fille aînée ingrate
Je la ramènerai dès que possible.
Je te le donne
Tuer et épargner
Faites ce que bon vous semble
Je donnerai certainement une chance au manoir du comte fondateur
Une explication satisfaisante
Seigneur Xie
Les cent acres de terres fertiles de la famille Xie
Je pense
C'est la meilleure explication concernant la famille du marquis fondateur.
Veuillez ne pas vous offenser, monsieur.
En tant que tante...
Vous devriez également penser à votre neveu et faire des projets pour lui.
Il est regrettable que les réflexions du magistrat du comté aient été vaines.
Avec les pensées du jeune maître Pei
Aller à contre-courant
Comment pouvez-vous affirmer que vous pensez au mieux aux intérêts du jeune maître Pei ?
Ma sœur aînée s'est enfuie.
Ils sont apparentés aux familles Xie et Hu.
Quel rapport avec votre famille Pei ?
Ce fonctionnaire n'était pas au courant
Voilà donc jusqu'où s'étend le pouvoir du magistrat de comté.
Et vous, pourquoi pensez-vous cela ?
Pouvez-vous parler au nom de la famille Hu ?
La langue éloquente de la quatrième sœur
Cela me rend encore plus intéressé par vous.
Je ne sais pas trop quoi penser de cette fugue amoureuse.
La famille Xie a offensé à la fois le marquis de Danyang et la famille Pei.
Comment suis-je censé affronter Hengtang maintenant ?
Qui a dit que la famille Xie avait offensé le manoir du marquis de Danyang ?
Beau-père
grand-mère
Seigneur du comté
Quatrième sœur
Prince héritier
Le prince héritier est magnanime
Tolérer ce que les autres ne peuvent tolérer
Je crois au caractère de ma quatrième sœur.
Depuis que les fiançailles ont été conclues
Ils ne le feraient jamais.
Je présente mes excuses pour l'incident concernant la résidence du marquis de Danyang.
Excellence, je vous prie
Je n'ai plus à m'inquiéter pour le manoir de mon marquis de Danyang.
La question de la fuite du mariage
La famille Xie présentera certainement ses excuses à Lord Hu.
Seigneur du comté
S'il n'y a pas d'autres questions
Veuillez donc partir.
bien
Vous êtes tous réunis ici maintenant.
Donne-moi un chant en aller-retour
J'ignore ce qui s'est passé après le départ du magistrat du comté.
Pouvez-vous encore être aussi proches que la famille ?
À la prochaine !
Un jour
Je foulerai aux pieds le manoir de la famille Xie et la garde du palais.
Quatrième sœur
En apprenant qu'il était arrivé quelque chose à la famille Xie
Je viendrai immédiatement.
Je vois que tu vas bien
Je suis soulagé.
Merci de votre sollicitude, Votre Altesse.
Tout à l' heure
La belle-fille aînée ne voulait pas être forcée de se marier.
Ils se sont alors enfuis imprudemment.
Donc, quatrième sœur
Fiancée à l'héritier du marquis de Danyang
Était-ce aussi parce qu'ils y étaient contraints par la famille Xie ?
Non
C'est ce que mon cœur désire.
Commandant
Il se fait tard.
L'affaire est réglée.
Vous avez également mentionné ce qui s'est passé hier soir.
Avec sa quatrième sœur
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Madame, je vous en prie, ne me pressez pas de partir.
Se pourrait-il qu'après m'avoir mis à la porte...
Continuons à punir la Quatrième Sœur pour exprimer notre colère.
Ça ne suffira pas.
Bien que ma famille Xie soit juste en matière de récompenses et de punitions
Mais Qingyuan est, après tout, ma fille.
Comment aurais-je pu la maltraiter ?
Vous pouvez être rassuré.
J'ai déjà fait part de mes sentiments à ma femme.
Cet entraîneur a pris une décision.
À compter d'aujourd'hui, je résiderai à la résidence Xie.
Pour protéger la dame
Troisième sœur
Selon sœur Fangchun
sœur aînée et jeune maître Pei
Nous avons déjà traversé la rivière
Que ce soit la famille Xie
Toujours membre de la famille Pei
Ils ne pourraient plus jamais les rattraper.
C'est bien
Après San Niang
Quels sont vos projets ?
Je veux aller au temple
J'aurais dû me libérer depuis longtemps.
Cette prison de jardin
Vis pour toi-même
Mon vœu s'est enfin réalisé.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Cette chose
Il a été laissé par votre mère.
J'aurais dû vous le rendre il y a longtemps.
Troisième sœur
Je suis désolé
Je pense
Si ta mère pouvait te voir comme ça aujourd'hui...
intelligent
courageux
Belle apparence
Elle sera certainement très heureuse.
Très fier
Bien que je ne le veuille pas
Vous êtes profondément englué dans la haine
Mais si c'est la voie que vous êtes censé emprunter...
Third Sister sera certainement là pour toi.
Récitation quotidienne des Écritures et prières
J'espère que mon bon karma pourra vous aider.
Bon voyage
Merci, Troisième Sœur.
Troisième sœur
Prends soin de toi
C'est parce que
Xie Shu cache un secret qu'il ne peut révéler à personne.
Un énorme secret
Ce secret
Juste sur le miroir en bronze de votre mère
Épouser quelqu'un qu'on n'aime pas
Êtes-vous prêt à accepter cela ?
Si je ne peux pas venger la mort de ma mère...
Je serai encore plus réticent
Votre Excellence
Je suis désormais la fiancée du marquis de Danyang.
Il est gênant pour nous de nous rencontrer à nouveau dans ces conditions.
Shen Run
Je veux te voir
Qui oserait m'arrêter ?
poser
Je souhaite simplement avoir une relation ambiguë avec toi.
Qui peut te sauver ?
à vous de me dire
Toutes nos expériences passées
Sont-ils tous faux ?
À l'origine, ma femme
Vous n'avez jamais aimé Shen ?
Pourquoi ne peux-tu pas me regarder ?
me regardant
Réponds-moi
Suis-je obligé de vous apprécier ?
Répétez-le
Répétez-le : vous ne m'aimez pas.
Répète-le : tu ne m'aimes pas.
Vous ne le dites pas
Alors tu m'aimes bien.
Même si nous prenons des chemins différents
Tu vas te marier
Vous devriez aussi trouver quelqu'un qui vous plaît.
inutile
Je tiens à exprimer ma gratitude.
Vous devez protéger Xie Shu
Nous suivons des chemins différents.
Il n'est plus nécessaire de s'y attarder.
J'avais depuis longtemps entendu dire que le commandant était sans cœur et impitoyable.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait cet aspect-là.
Que voulez-vous dire ?
Votre subordonné voulait simplement le rappeler une fois de plus au commandant.
N'oubliez pas les instructions données par l'empereur avant son départ.
Je me souviens non seulement des instructions du responsable
Savez-vous également pourquoi il a donné une telle explication ?
Puisque vous savez que cette affaire est importante...
Nous devrions être plus prudents
Mère
Le mariage avec la famille Hu n'a pas eu lieu.
Au final, ce n'est pas dans notre intérêt.
Au moins, la demeure du marquis constitue un lien.
Pas encore perdu
Prenez le moins
Cela ne compte pas comme une perte.
Le mariage de la quatrième sœur est imminent.
Même si elle a laissé partir Qinghe
Toi, en tant que père
Nous devrions également comprendre
Concentrez-vous sur l'essentiel et laissez tomber le superflu.
Prenez bien soin de cet avenir
Dame Hou
L'enfant comprend
Vous devez vous souvenir
L'entreprise familiale que vous gérez
Ce n'était pas seulement votre propre réussite.
Cela a été prévu pour vous par vos ancêtres.
La fondation construite
À l'avenir
C'est encore plus nécessaire pour les générations futures.
Élevez-vous et renforcez-vous
Ne soyez jamais arrogant.
J'ai oublié d'où je viens
Pour arriver là où nous en sommes maintenant
Oui
Maman a tout à fait raison.
Nous ne devons pas oublier nos racines.
L'enfant n'oubliera jamais
La bienveillance de ma mère qui m'a élevée depuis mon enfance
La famille Xie
Aujourd'hui
Tu es toujours mon Dieu
C'est pourquoi je dis
L'enfant éprouve souvent de la honte.
Depuis que tu m'as remis ce ventilateur principal à l'époque
Mais jusqu'à aujourd'hui
poutre de toit de la famille Xie
Tu as porté la plus grande partie du fardeau pour moi.
Je suis vraiment bon à rien.
L'enfant doit
Redoublez d'efforts
Essayez d'obtenir une date précoce
Assumer la responsabilité de la famille Xie
Nous vous permettons de profiter au plus vite de votre retraite.
Profitez de votre vieillesse au plus vite
Du côté de Hu Wenzhuo
Peut être manipulé correctement
Si elle invite vraiment Lord Hu...
N'évoquons même pas les adultes.
Cela vous causera-t-il des problèmes ?
Le test de Just Shen Run
Ce n'est pas facile.
Maman, ne vous inquiétez pas.
J'ai écrit des lettres pendant la nuit.
La situation à Hengtang a été décrite en détail.
rassurez-vous
Chef de famille
Vieille dame
Maître Hu
Presque là
dame
Prenez des en-cas.
Je l'ai cuisiné moi-même pour toi.
Quel genre de collations
C'est un grand honneur que le chef de famille le remette personnellement.
Laissez-moi deviner
Mon frère aîné
Nous allons bientôt faire une visite.
Le seigneur Hu Xing est arrivé.
Xie Shu avait peur
Madame
Tu m'as fait du tort.
Savez-vous?
pour toi
Combien il m'a été difficile d'aller aussi loin
Savez-vous?
Ça me fait tellement mal au cœur de te voir comme ça.
aller
Mes vêtements nouvellement confectionnés
Apportez-le-moi
mère
Somnolent ou non
Maman n'a pas sommeil.
Tellement somnolent
mère
Tu parles de cet oncle ?
Quand viendras-tu ?
mère
Endormi
Vieillir vous rend inutile
Je vais d'abord rentrer me reposer.
Lord Hu est arrivé.
Veuillez m'excuser.
Parents
Ensuite, j'aiderai d'abord ma grand-mère à se reposer.
Tu devrais aller te reposer toi aussi.
Cette fois, c'est mon frère aîné qui est venu.
Cela a fait ressurgir de nombreux souvenirs du passé.
Où nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?
Hengtang
Festival du chrysanthème
Ce jour-là
Vous êtes habillé(e) en bleu.
Peu bavard
Mais son arrogance naturelle ne pouvait être dissimulée.
Beaucoup de gens pensent aussi que tu es ennuyeux.
distant
Mais je pense
Vous et ces jeunes hommes riches qui font des courbettes à mon frère
Complètement différent
Je suis tellement stupide.
J'ai vraiment cru à toutes vos inepties sur votre « inflexibilité et votre fierté ».
Je ne vous ai jamais menti.
Ne parlons pas de ces choses inutiles.
Entre nous deux
Séparés par la vie de deux enfants
Aucune affection profonde ne saurait effacer cette dette de sang.
sans parler de
M'as-tu jamais aimé ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Mes décennies d'humiliation dans la famille Xie
pas grave
Mais ma dernière préoccupation
Cela fait référence au mariage de Qingrong et Qingru.
S'ils se marient bien
Je n'irai pas plus loin dans cette affaire.
Si vous ne pouvez même pas remplir ces conditions
J'ai alors demandé à mon frère aîné.
Je raserai votre famille Xie jusqu'au sol
N'en laissez aucun derrière
À en juger par cette situation
Le beau-frère de Lord Xie ne viendra pas.
pitié
Oui
Ce commandant pensait
Je pourrai également rencontrer le ministre Ji.
En route vers ici
Ce général se souvint soudain
Quand j'étais jeune, j'appelais même Maître Xie « oncle ».
Elle témoignait de l'affection qui existait alors entre les adultes et le père.
Je sais aussi que vous êtes allés ensemble dans la capitale pour l'examen impérial.
Partageant les mêmes ambitions élevées
passé
Comment aurais-je pu oublier ?
Dans le passé
Mon père et ton père
Faisons ensemble un grand vœu
Shen Zhibai
Xie Shu
Par les présentes, nous jurons fraternité
Ne demandez pas à naître le même jour, la même année, le même mois, le même jour.
Je souhaite seulement mourir le même jour, le même mois, la même année.
Avant Guan Yu
Il s'agit d'un serment solennel.
En cas de violation
Le châtiment du Ciel et de la Terre
frère aîné
Frère
Même si cette vie est réduite en cendres...
Je n'oublierai jamais.
Mes neuf ans
Je ne comprends toujours pas
Dans quel contexte précis interviennent ces personnes ?
Ce n'est qu'alors que tout le monde sera d'accord.
encadrer un bon fonctionnaire
l'accusant à tort
Détournement de charbon de bois
Retarder les secours en cas de catastrophe
En conséquence, des dizaines de civils sont morts de froid.
Quelle est l'histoire derrière tout ça ?
L'argent que mon père a été faussement accusé d'avoir détourné
Où sont-ils allés ?
Jusqu'à plus tard, lorsque je suis arrivé à Hengtang
J'ai entendu parler de la réputation de cette personne partout.
Lord Xie a refusé de me dire qui il était.
Ceux qui ont été soumis à des peines sévères
Des voleurs confrontés à une mort imminente
Ils n'ont pas voulu me dire qui c'était.
Jusqu'à ce que les adultes marient leur fille à la hâte.
Au contraire, cela m'a permis de comprendre immédiatement.
La personne que les adultes recherchaient désespérément
La personne à satisfaire
C'est la personne qui se trouve derrière lui.
Vos chers beaux-parents
L'actuel haut fonctionnaire de la cour impériale
Hu Xing
alors
étui à charbon
Cela n'a rien à voir avec moi
La personne estimée dont mon neveu a parlé
Je ne sais rien.
Si
C'est bien le Seigneur Hu.
C'est tout au plus...
Coïncidence
Ce fonctionnaire m'a ordonné de vous protéger à tout prix.
Est-ce également une coïncidence ?
Vraisemblablement.
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Neveu
Je n'en ai qu'un seul
Je ne comprends pas bien.
Ton père
Cette boîte en charbon de bois
Les autorités avaient enquêté et clarifié la situation à l'époque.
Nous avons lavé le nom de votre famille.
Pourquoi enquêter à nouveau maintenant ?
Cette officialité
Tout comme ce bol de thé
Une fois que la personne part
Le thé a refroidi.
Mais si vous insistez pour sauter
Elle devint immédiatement aussi dangereuse que la mer Noire.
Junyi, où dois-je atterrir ce matin ?
Lord Xie est un homme intelligent
Vous devez déjà connaître l'Empereur
Qui est la cible ?
On ne peut désobéir à l'ordre de l'empereur.
J'ai mis de côté ma querelle familiale et j'ai conspiré avec les adultes.
J'espère que vous ne l'avez vraiment pas.
Ambition oubliée
Frère
Tant que toi et moi, frères
Il était entièrement dévoué à la cour impériale.
Pour le bien de tous les êtres vivants
Nous devons punir ces fonctionnaires corrompus qui ont détourné des fonds de Hengtang !
Il recracha les taels d'argent un par un.
Je n'oublierai pas
Ma vie, Xie
Deux choses
N'oubliez jamais
Un
C'est la grâce de l'Empereur
Deux
C'est ton père
Mon cher frère aîné, qui est maintenant au ciel
Seigneur Shen
officiel
Vous êtes nouveau ici ?
Ils ne connaissent probablement pas les règles de cet endroit.
Réfléchissez-y.
Les objets que vous avez saisis aujourd'hui
À qui appartient ce bateau ?
mobile
Ces marchandises appartiennent à qui ?
Le système de transport du canal de Hengtang existe depuis des traditions ancestrales.
C'est la famille Pei qui est aux commandes.
Même si le Roi céleste en personne venait...
Il ne pouvait pas non plus intervenir sur cette eau.
Je me fiche de savoir quelles règles s'appliquent ici.
Peu importe à qui appartient le bateau
aujourd'hui
Personne ne peut quitter le rivage.
Ce que j'ai dit
je
Tout est une question de règles.
Je vous fais juste un petit rappel amical.
Le nom de famille du responsable des transports était Pei.
Pei, de la famille du comte fondateur.
Derrière lui se trouve le seigneur Hu, venu de la capitale.
Vous y avez bien réfléchi.
Si nous devons affronter cette mort...
Percée
Je crains que d'ici là, nous ne soyons même plus en mesure de rassembler tous les corps.
Alors vous ne pouvez blâmer personne d'autre.
arrêt
C'était donc le commandant en chef !
Les gens en bas sont ignorants.
J'espère que le commandant fera preuve d'indulgence.
Ne les laissez pas gâcher votre plaisir.
Arrêtez de crier
Si le commandant avait fait un mouvement, vous seriez mort depuis longtemps.
Pourquoi ne remerciez-vous pas le commandant de vous avoir épargné la vie ?
Commandant Xie
La grâce de ne pas être tué
Fan Zhong
Abattez tout le monde
Inventaire des marchandises
Enquête sur le scellage et la comptabilité des navires
Oui
Ma mère préparait notre mariage.
artisans spécialement invités
Les nouveaux meubles de la maison étaient en bois de Phoebe Zhennan.
Le père a également interrogé un ami
Il apporta de Suzhou des dizaines de rouleaux de brocart fin de Yun.
droite
styles de robes de mariée
Ma mère m'a pressée de me calmer rapidement.
Mais je pense qu'il vaut mieux que ce soit vous qui décidiez.
Tout dépend des arrangements du prince héritier.
Quatrième sœur
Je sais que tu ne m'aimes pas.
Mais je crois
Un jour
Tu vas m'aimer
J'espère seulement
La décision que vous prenez maintenant
Il ne s'agit pas de se compromettre.
Je n'ai pas subi de préjudice.
Avec mon parcours
Pour gagner les faveurs du prince héritier
C'est ma bénédiction
Je ressens souvent
Tu es comme un morceau de jade froid.
Peu importe comment vous essayez de le réchauffer avec votre corps
Il fait chaud
Seule sa propre température corporelle
Par conséquent, une fois que vous lâchez prise
Il faisait si froid, comme si personne ne l'avait jamais touché auparavant.
C'est bon.
À l'avenir
Je te protégerai toujours.
Réchauffez-vous
Puisque les chemins sont différents
Ne pas planifier
Qu'est-ce qui ne va pas
rien
C'est juste un petit objet que j'ai perdu.
Certaines choses
Ayez-le toujours sur vous.
Je pensais que ça avait toujours été là.
Quatrième sœur
Si quelqu'un vous fait du mal
Voilà mon ennemi.
Tu dois venger ta mère.
Je serai certainement avec toi.
Pouvez-vous me dire?
Qui est cette personne ?
Prince héritier
Si vous voulez vraiment m'aider
À l'avenir
Je vous le dirai sans faute.
bien
Nous allons bientôt nous marier.
Quatrième sœur, peux-tu...?
Appelle-moi Chunzhi
Chun Zhi
Ne t'inquiète pas
Puisque j'ai déjà accepté de t'épouser
Je serai assurément une bonne épouse pour toi.
bien
Marcher
Nous sommes allés acheter des Dongzhu (un type de perle).